Repository: cabelo/jax
Catalog: custom_boot/locale/*/LC_MESSAGES/kiwi.po
Languages: ja

source: Boot continues in 10 sec
ja: 10 秒すると起動が始まります

source: Enter LUKS passphrase
ja: LUKS パスフレーズの入力

source: Do you accept the license agreement ?
ja: ライセンス (使用許諾) 契約に同意しますか？

source: Do you want to start the System-Recovery ?
ja: システム修復処理を開始しますか？

source: Do you want to start the System-Restore ?
ja: システム復元処理を開始しますか？

source: Restoring base operating system...
ja: ベースとなるオペレーティングシステムを復元しています...

source: Destroying ALL data on %1, continue ?
ja: %1 内の全てのデータが書き換えられます。続行しますか？

source: Clean sweep...
ja: 準備を行なっています...

source: %1 files from %2 restored...
ja: %2 から %1 ファイルを復元しました...

source: backing up: %1...
ja: バックアップしています: %1...

source: archiving: %1...
ja: アーカイブを作成しています: %1...

source: restoring: %1...
ja: 復元しています: %1...

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Exit
ja: 終了

source: Bootloader installation has failed
ja: ブートローダのインストールに失敗しました

source: The system will not be able to reboot. Please make sure to fixup and install the bootloader before next reboot. Check /var/log/boot.kiwi for details
ja: システムは再起動できなくなってしまいます。次回の再起動までの間に、ブートローダの設定を修正してインストールし直してください。詳しくは /var/log/boot.kiwi をお読みください

source: Please remove the CD/DVD before reboot
ja: 再起動を行なう前に、 CD/DVD メディアを取り出してください

source: Please unplug the USB stick before reboot
ja: 再起動を行なう前に、 USB メモリを取り出してください

source: Installation...
ja: インストール...

source: Loading %1
ja: %1 を読み込んでいます

source: Verifying %1
ja: %1 を検証しています

source: Select disk for installation:
ja: インストール用のディスクを選択:

source: Select %1 partition for installation:
ja: インストール用に %1 パーティションを選択:

source: System will be shutdown. Remove USB stick before power on
ja: システムをシャットダウンします。次回電源を投入するまでの間に、 USB メモリを取り外してください

source: Please remove the CD/DVD before shutdown
ja: シャットダウンを行なう前に、 CD/DVD を取り出してください
